---
description: Проекты веб-разработчика
---

# Проекты

❤️ Горжусь всеми проектами, где я принимал участие.


## 🧠 BrandTrainer Bronsun (2025-2026)
> в активной разработке

![](/img/brandtrainer1.webp)
![](/img/brandtrainer2.webp)
![](/img/brandtrainer3.webp)

- Конструктор курсов с модулями
- 5 типов занятий
- контроль за прохождением занятий, баллы (проверка домашних заданий, тестов, анкет)
- вебинары, чаты
- редактор контента EditorJS

## 🗄️ Платформа для работы с блогерами (2025)
![](/img/bloggers1.webp)
![](/img/bloggers2.webp)

- регистрация блогеров с разными профилями (ФЛ, ИП)
- ведение маркетинговых акций компании (по разным стадиям)
- электронный документооборот с блогерами (цифровая подпись через госуслуги и сервис SignMe, договора, логистика, отчетность)
- тесная интеграция с 1С-ERP 


## 🧠 Обучающая платформа (2025)
![](/img/kano1.webp)
![](/img/kano2.webp)
![](/img/kano3.webp)

- Преподаватели создают свои курсы (модули с уроками)
- Ученики покупают курсы, общаются с преподавателем
- конструктор модулей и уроков
- доработанный editorJs

## 🤖 Василиса AI, 2024-2025
![](/img/ai1.webp)
![](/img/ai2.webp)

Концепция/ Внутренняя нейросеть компании под кодовым названием "Василиса"

Особенности участия в проекте:
- интеграция с API OpenAI
- древовидная база знаний по продуктам компании
- простой и семантический поиск по базе
- создание своих ассистентов, независящих от OpenAI (openAI assistents внезапно стали deprecated)
- отображение на основании каких документов был дан ответ, кнопки фидбек, промежуточные этапы ответов



## 💹 Парсеры, 2022-2025
![](/img/parsers1.webp)
![](/img/parsers2.webp)

Внутренний проект компании, Парсинг интернет-магазинов и партнерских торговых сетей для контроля за ценой продаваемой продукции у партнеров (исключение демпинга цен)

Заодно и отзывы у крупных торговых сетей

Особенности участия в проекте:
- таблица соответствия товаров на сторонних площадках и наших, сравнение цен по датам, импорт товаров из 1С
- у каждой крупной сети свои допустимые наценки, учитываем это
- статистика и прогресс по отзывам всех групп товаров в крупных площадках
- дашборд - сводная таблица по всем сетям на конкретную дату
- экспорт в эксель


## 📚 Контент-платформа, 2022-2025
![](/img/ia-pro1.webp)
![](/img/ia-pro2.webp)

Закрытая Контент-платформа для партнеров и сотрудников компании

Особенности участия в проекте:
- контроль за скачиванием материалов



## 🛒 Каталоги продукции для ВЭД-отдела, 2022-2026
![](/img/ved-ic.jpg)
Система оптовых каталогов для разных видов зарубежных клиентов

Особенности участия в проекте:
- интеграция с Bitrix24 CRM
- фронтенд/бэкенд Laravel && Vue
- разные дисконтные программы
- медиа-библиотека для товаров
- экспорт/импорт Excel
- 2язычный (клиенты из европы/сша и из СНГ)


## 🔊 Музыкальный сервер MSBOX, 2022-2023
![](/img/msbox-spp.png)
Система музыкальной трансляции в торговых центрах, сетевых магазинах, выставочных залах, фитнес-клубах и тд. 
Автоматизирует вещание фоновой музыки, роликов объявлений, рекламных сообщений.

Особенности участия в проекте:
- занимался только фронтенд на React
- исправлял ошибки, недоработки
- писал новый функционал


## 🛍 Разработки в Shopify, 2021
![](/img/browmarta.png)
Особенности проекта:
- доработки тем Shopify
- создание модулей и плагинов (JS, Shopify API)
- админ-панель для работы с плагинами


## 💄 Обучающая платформа для бьюти-мастеров, 2021
![](/img/mayami-edu.png)
Особенности проекта:
- Webserver (nginx) (реализован доступ к папке /media и проверка доступа к hls файлам)
- Laravel (backend, api, front-office для клиентов)
- Админка (frontend - Vuejs, backend - API)
- 2 очереди Horizon (одна общая мультипоточная для почты, изображений и пр, вторая для обработки видео в ОДИН поток)
- 2 базы данных PostgreSQL 13 (JSON support, Full text Search, Fuzzy search), 1 - основная клиентская, вторая - сервисная service_db - в ней хранятся страны, регионы, города, в дальнейшем логи и прочие вспомогательные данные, которые не нужно архивировать каждый час
- распределенная система хранилища статичных файлов - minio на AWS-S3 протоколе, при необходимости можно поменять на другие S3-совместимые хранилища
- Broadcast (websocket) уведомления для админки
- i18n реализовано через доп json поля
- обработка видео сделана на ffmpeg, занимается отдельная очередь Horizon, нарезаются разрешения 360 (500kb/s), 720 (1200kb/s)
- для просмотра видео используется плейер playerjs
- загрузка больших видео-файлов реализована чанками по 10Мб
- разработана панель для переводчиков для удобного перевода прямо на сайте
- на клиенте и бекенде используется Sentry (есть возможность поставить self-hosted версию)


## 🔺 My-Headhunter HR-портал, ОАЭ, 2021
![Сайт MyHH](/img/my-hh.png)
[My-Headhunter.com](https://www.my-headhunter.com/search/headhunters) - зарубежный HR-портал для компаний, агентов и кандидатов.
Особенности проекта:
- Фронтенд сделан на NuxtJS
- API (GraphQL) на Laravel
- очереди на Horizon
- DB PostgreSQL + PostGIS
- Deployment Gitlab CI/CD
- Websocket

Занимался задачами как FullStack разработчик


## 🅿️ "Парковочное пространство" 2021
![Сайт RuParking](/img/ruparking.png)
[RuParking](https://angelsit.ru/products/parking/) для платных городских парковок сделан на ReactJS + Leaflet, PHP Symphony.
Система развернута в городах Ростов-на-Дону, Севастополь, Тюмень и др.

Занимался только технической поддержкой сайта.


## 👨‍⚕ МедАнгел виджет, Воронеж, 2021
![МедАнгел виджет](/img/med-angel-0.png)
[МедАнгел](https://medangel.angelsit.ru) Виджет для онлайн-записи в медицинской информационной системе [МедАнгел](https://medangel.angelsit.ru). 
Доступен выбор филиалов, услуг, врача, времени, подтверждение по SMS, возможна онлайн-оплата.
Виджет сделан на ReactJS, PHP и легко интегрируется в любую CMS (Wordpress, Joomla).

Занимался только технической поддержкой виджета онлайн-записи.

::: details Допы
![](/img/med-angel-widget-1.png)
![](/img/med-angel-widget-2.png)
:::

## 🌻 АИС АПК Зерно, Уфа, 2020
![АИС АПК Зерно](/img/ais-apk-zerno.png)
Платформа для трейдинга зерновыми.

Разработка фронтенда личного кабинета.
Vuejs, Nuxtjs, TYPESCRIPT,  Bootstrap4, socket.io + pusher, vee-validate, vue-api-query.

Бэкенд на Laravel (API, Swagger, Horizon, Sanctum, Telescope, league, [DADATA](https://dadata.ru), spatie, telegram, smsc, др)

::: details Допы
![](/img/zerno-2.png)
:::


## 🗂 АИС МФЦ "Мои Документы", Москва, 2018-2019
![АИС МФЦ "Мои Документы" 2018-2019](/img/mfc-1.png)
Участие в Разработке фронтенда для Автоматизированной Информационной Системы МногоФункциональный Центр "Мои Документы".

Самое сложное в проекте - разработка громадной многоступенчатой формы для заполнения анкеты
со всеми взаимосвязями и дальнейшим редактированием.

Общий состав команды - 10 человек.

Продолжительность участия в проекте 1.5 года.

Технологии Vuejs + PHP Yii2 REST API.

::: details Допы
![](/img/ais-mfc.png)
![](/img/mfc-2.png)
![](/img/mfc-3.png)
:::



## 🎤 17 Независимый HIP-HOP BATTLE 2019-2020
![17 Независимый HIP-HOP BATTLE](/img/ib17-hip-hop.jpg)
Главный разработчик портала 17 независимого рэп-баттла.

В баттле участвовали известные рэп-исполнители (Окси, Крид и др), общее количество участников свыше 9000.

Делали с нуля и фронт (Nuxtjs), и бэк Yii2 REST API.

Из интересного в разработке:
* Валидация звуковых файлов (php-ffmpeg)
* Разные правила расчета победителей для каждого раунда
* Баннерная рекламная система
* Рейтинги треков, судей
* Аудио-плейер
* Панель судейства

::: details Допы
![](/img/ib17-code.png)
:::



## 🐖 PROD.CENTER 2018
![PROD.CENTER](/img/prod-center.png)
PROD.CENTER - сеть площадок для купли-продажи сельхозпродукции (мяса, зерна, рыбы и еще 14) между компаниями.
Средний размер сделки – **20–25 млн руб**. За семь месяцев 2018 г. на платформе, по ее данным, проведено 22 000 торгов, продано товаров на 37 млрд руб.

Участие в качестве Full Stack Разработчика для развития новых направлений. Работал над админкой для менеджеров компаний, фронтенд новых порталов.

Старт проекта - 2015г.

Общий состав команды - около 10 человек.

Технологии PHP7 Yii2, Jquery, Vuejs

[📰 Статья в Ведомостях](https://www.vedomosti.ru/business/articles/2018/08/16/778271-odin-iz-krupneishih-kitaiskih-investorov-vlozhilsya-v-rossiiskuyu-ploschadku)

::: details src
![PROD.CENTER](/img/prod-center-src.png)
:::




## 🚗 PS-AUTO Интернет-магазин шин, дисков и автозапчастей 2019-2022
![PS-AUTO Интернет-магазин шин, дисков и автозапчастей](/img/ps-auto-pro.jpg)
Главный разработчик PS-AUTO Интернет-магазин шин, дисков и автозапчастей

Технологии Vuejs (Nuxtjs) + Laravel

Из интересного в разработке:
* интеграция разнородных поставщиков автозапчастей и агрегаторов
* решение проблемы унификации шин и дисков, полученных из разных источников (Шинсервис, МосАвтоШина и пр)
* поиск по каталожному номеру у местных поставщиков и агрегаторов
* рекламные баннеры, раздел объявлений, автосервис
* отдельное приложение SPA для администратора, менеджера и других ролей
* импорт/экспорт прайсов от местных поставщиков
* интеграция с техническими каталогами подбора автозапчастей и VIN подбора Laximo
* стандартные фишки (SMS, интернет-эквайринг Альфабанк, мессенджеры)

::: details Допы
![](/img/ps-auto-catalog.png)
![](/img/ps-auto-admin.png)
:::

## 👗 Клуб Совместных Покупок 2015, 2017
![Клуб Совместных Покупок 2015](/img/clubsp31-4.jpg)
Главный разработчик портала

Технологии PHP Yii2, Jquery

Из интересного в разработке:
* Парсинг десятков сайтов-каталогов производителей и оптовых компаний
* Интеграция по API с ведущим интернет-магазином Simaland
* Расчет заполнения совместной покупки в зависимости от упаковок и размерных рядов
* интеграция с платежной системой, SMS уведомления
* автоматизация работы организатора СП

::: details Допы
![Совместные покупки для организатора Елены Быковой](/img/sp-31.ru.jpg)
:::

## Участвовал во многих проектах

### 📇 CRM Okna.ru 2018-2019
![](/img/okno.ru-CRM-1.png)
Участие в разработке фронтенда Vuejs. (код-ревью, консультации vuejs)


### ⚙️ Цифровая платформа i4.0 2019
![Цифровая платформа i4.0 2019](/img/digital-platform-i4.jpg)
Разработка фронтенда для цифровой платформы для сферы техобслуживания.

Only Vuejs


### 👛 Poskidke.ru
only nuxtjs on start
![Поскидке](/img/poskidke.ru.png)
![Поскидке](/img/poskidke.ru-2.png)

### ✈️ Aviaj
2015, proj (PHP Yii2), бронирование туров
![Aviaj](/img/aviaj.png)

### 💨 Дымыч.РФ
Учет продаж (Vuejs Quasar.dev)
![Дымыч.РФ](/img/dymich-retail.png)

### 🎓 корпоративные сайты, интернет-магазины, каталоги
Более 15 шт
![](/img/misc.png)
Под NDA: Global-trade (на базе https://crmplease.me), Gigaboom, runet-crm, spravkavrn.ru, https://konstruktor.com, Pawline FleetCart, Drilling Auction
